Repository: JamesBondMine/bellbird
Catalog: ios-cimsdkcore/NoaChatKit/NoaChatKit/Resource/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# CFBundleDisplayName
source: Dragonfly
zh_hans: 风铃鸟
zh_hant: 螢火蟲

# CFBundleName
source: Dragonfly
zh_hans: 风铃鸟
zh_hant: 螢火蟲

# NSCameraUsageDescription
source: Please tap 'OK' to allow access. If you do not allow it, you will not be able to use the camera to scan code to log in, take photos, avatars, record videos, or make video calls.
zh_hans: 请点击“好”以允许访问。如果不允许您将无法正常使用相机进行扫码登录、拍摄照片、头像、录制视频，以及进行视频通话。
zh_hant: 請點擊“好”以允許訪問。如果不允許您將無法正常使用相機進行掃碼登錄、拍攝照片、頭像、錄製視頻，以及進行視頻通話。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Please tap “OK” to allow access to your location information in your personal business card.
zh_hans: 请点击“好”以允许允许访问,以便在个人名片中访问您的位置信息。
zh_hant: 請點擊“好”以允許允許訪問,以便在個人名片中訪問您的位置信息。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Please tap “OK” to allow access to your location information in your personal business card.
zh_hans: 请点击“好”以允许允许访问,以便在个人名片中访问您的位置信息。
zh_hant: 請點擊“好”以允許允許訪問,以便在個人名片中訪問您的位置信息。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Please tap “OK” to allow access. If it is not allowed, you will not be able to use the voice chat function properly.
zh_hans: 请点击“好”以允许访问。如果不允许，您将无法正常使用语音聊天功能。
zh_hant: 請點擊“好”以允許訪問。如果不允許，您將無法正常使用語音聊天功能。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Please tap 'OK' to allow access. If you don't, you won't be able to select photos as avatars or send them to friends.
zh_hans: 请点击“好”以允许访问。如果不允许您将无法选择照片作为头像或发送给朋友。
zh_hant: 請點擊「好」以允許存取。如果不允許您將無法選擇照片作為頭像或發送給朋友。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Please tap “OK” to allow access. If not, you will not be able to save the pictures you want to download to the phone album.
zh_hans: 请点击“好”以允许访问。如果不允许，您将无法把您想要下载的图片保存到手机相册。
zh_hant: 請點擊“好”以允許訪問。如果不允許，您將無法把您想要下載的圖片保存到手機相冊。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: Tap OK to allow access to the local network to communicate with the device.
zh_hans: 请点击“好”以允许访问本地网络以便与设备通信。
zh_hant: 請點選“好”以允許存取本機網路以便與裝置通訊。
